Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya git, Batıya git!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmiyorsun?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve ilerle
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştirelim
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu seni heyecanlandırıyorsa - işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
olasılıklar coşar (Duramam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakına teslim ol
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Potansiyel güçle dolu bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç kimse tam olarak keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize açıldı.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldi.
Luffy, dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
İlk tur, yalnızca bir kişinin kazanabileceği bir battle royal.
Blackbeard Korsanları'ndan Burgess, A Blok'un maçını kazandı.
Şimdi, B Blok'un savaşı başlamak üzere.
Hasır Şapka.
Gökyüzü Adası'nı ziyaret ettim.
Mürettebatımı kaybettim ama bu dünya görüşümü alt üst etti.
Oradaki insanlara bir şey yapmadın, değil mi?!
Belki. Belki de yaptım.
Neyse, artık sana karşı kin beslemiyorum.
Doflamingo'nun gemisine bineceğim
yakında gelecek olan "vahşi dalga"yı sürmek için.
Seninle uğraşmaktan sıkıldım.
Seninle izleyebilir miyim, Lucy?
Tabii ki izleyebilirsin!
Şimdi, ringe giren bir sonraki yarışmacı...
...geç kalan biri!
O da B Blok'ta!
Sadece bir yılda kötü şöhret kazandı
ve Yeni Dünya'ya girdi!
Eşi benzeri olmayan acımasız ve çılgın bir çaylak!
Bazı korsanları şişe geçirip kızarttı ve videosunu paylaştı!
Ayrıca masum sivilleri bombaladı!
"En sinir bozucu ve defolup gitmesi gereken korsan"
yarışmasında birinci oldu!
Bir korsan -
Bartolomeo!
"Bir Süper Çaylak!
Yamyam Bartolomeo!"
Hepiniz!
Cehenneme gidin!
Ne dedin sen, salağın teki?!
Eve dön!
Sen cehenneme git!
Bir şeyler atmayın!
Lütfen bir şeyler atmayın!
Hm? Ne?
Oh? Neden herkes bu kadar sinirli?
Onun yüzünden.
BİR KORSAN GRUBUNUN KAPTANI - BARTO CLUB
Barto Club adlı bir korsan grubunun kaptanı -
YAMYAM BARTOLOMEO
150 MİLYON BERİ ÖDÜL
Yamyam Bartolomeo!
Defol git!
Ne yapıyorsun sen, şerefsiz?!
O da ne?
Ne?
Yoksa...
Bu bir bomba!
Paketlenmiş ve dışarı çıkamıyorum!
Kenara çekil, yaşlı adam! Çok yavaşsın!
Sen de engel oluyorsun!
Hanımlara öncelik vermelisin!
Beni çıkar!
Diğerlerini boşver, sadece bana yardım et!
Paramı vereceğim!
Düşüyor!
Bir top...
İğrenç.
İğrenç!
Senden çok nefret ediyorlar, velet.
O pisliklerin beni sevmesini bile istemem.
Gülümsüyor. Bu adam çok tuhaf.
Sadece bir bela değil, aynı zamanda küstah bir tavrı var.
Benden farklı olarak, kötü bir şöhreti var.
Kahrolası Bartolomeo,
bizi aptal yerine koymaya nasıl cüret edersin!
Ama B Blok için bir yarışmacı daha var!
Sonuncusu o!
O Çılgın-lomeo gibi değil!
Kralımız Doflamingo'ya hayran
ve ona bağlılığını ilan etti
uzak bir ülkeden dev bir altın sütun getirerek!
Oh, yoksa...
O zamandan beri,
bizi aşağılayan
birçok ülkenin kasabalarını yok ediyor...
...barbar bir korsan krallığı diyerek, onları hizaya getiriyor!
O, "Dressrosa'nın Kurşunu"!
Sonunda kraliyet tarafından bir şans verildi!
İşte B Blok'un önde gelen yarışmacılarından biri geliyor.
Bu yarışmayı kazanırsa,
azmi meyvesini verecek
ve Don Quixote Ailesi'nde
bir yönetici pozisyonuna terfi etmesi kararlaştırıldı!
Bu yarışmayı kazanmak için gerçek bir aday!
Bir korsan!
Sırtlan Bellamy!
--Bellamy!
Bellamy!
Şimdi, tüm 138 yarışmacı ringde!
Burası onun memleketi olsa bile bu kadar popüler olamaz.
Çok fazlalar!
Aynı anda dövüşecekler, değil mi?
Nereye bakmalıyım?
Bu bir battle royal ama bu sadece bir eleme turu.
Zayıfların kazanma şansı yok.
Sadece büyük isimlere odaklanabilirsin.
Sana şanslı olduğunu düşündüklerimi söyleyeyim mi?
Ah, lütfen!
Prodence Krallığı'nın kralı.
"Dövüş Kralı" - Elizabello II!
Ve onun stratejisti.
Dagama!
Longfeet Kabilesi'nden bir Jiaokungdo dövüş sanatçısı.
Blue Gilly!
Dressrosa Öz Savunma Ordusu'nun Askeri Kaptanı.
Tank Lepant!
Bir suçlu - Abdullah!
Başka bir suçlu - Jeet!
Balık-Adam Karate'sinin ustası
ve Balık-Adam Jiu-Jitsu'sunun bir dövüş sanatçısı.
Hack!
Son olarak, korsanlar - Bellamy ve...
...Bartolomeo.
Birisi bu maçı kazanacak, sanırım.
Hmmm...
Tekrar edebilir misin?
Bu da ne?
Pekala, B Blok'un battle royal'i başlamak üzere!
Bir yarışmacı, ringde öldürülürse elenir!
Veya ring dışına atılırsa!
Sadece bir kazanan olacak!
Dövüş...
...başlasın!
Şimdi, kimden başlamalıyım?
Bellamy!
Bir seferde beş adam, şimdiden?
Spring Hopper!
N-Nasıl bu kadar güçlü?
O harika!
Bellamy!
Bu da ne? Bir ordu gibi!
Bu adil değil! Takım olarak savaşıyorlar!
Bu bir battle royal değil!
Öldükten sonra bize korkak diyebilirsiniz!
Sadece bir kazanan olacak!
Tek ihtiyacımız olan kazanmak!
Görünüşe göre birlikte savaşan bazı yarışmacılar var!
Bu serbest mi?
Sportmenlik dışı ama kurallara aykırı değil, sanırım.
Böyle bir numaranın arkasındaki adam...
...Prodence Krallığı'nın stratejisti Dagama olmalı.
Biz Prodence Krallığı olarak Flare-Flare Meyvesi'ni alacağız.
Kralımız Elizabello II yıkım silahı olarak doğdu!
Doğuştan gelen yeteneğiyle attığı
bir yumruk inanılmaz güçlü...
Tek bir darbe ile
düşman ülkenin kalesinde delik açtı, dünyayı şoke etti!
Ancak, gücünün bir dezavantajı var.
Bir yumruk atmak için bir saat boyunca
konsantrasyonunu artırması ve ısınması gerekiyor.
Savaşta sadece bir kez kullanabilir!
Söylendiğine göre, bu yumruk
Dört İmparator'u bile devirebilir. "Kral Yumruğu"!
Zaferi zamanlamasına bağlı!
Kral-sama, hazırlık nasıl gidiyor?
Biraz zaman alacak. Beni koru.
Emredersiniz!
Tuzunuzu hak etmeniz gerekiyor!
Kralı koruyun ve
ringdeki yarışmacıların sayısını azaltın!
Evet!
Bir kaleyi yıkan kral yumruğu...
Duymuştum.
Yumruğu atabilmek için zaman kazanmaya çalışıyorlar,
değil mi?
Yumruk! Olamaz!
O yumruğu atmadan önce onu alt edeceğim!
Kahretsin! Düşeceğim!
Üç yarışmacı ring dışına atılarak elendi!
Ve tabii ki,
ringin dışındaki suda...
Colosseum'ın eşsiz atraksiyonu!
Yakalayın onları!
Küçük Savaş Balıkları sürüsü!
Ringde veya dışında fark etmez! Cehennem burası!
Kimse yaralanmadan kurtulamaz!
İşte Corrida Colosseum!
Sorun yok mu, Lepant?
Dressrosa ordusunun kaptanının başka bir ülkenin
stratejistine yardım etmesi uygun mu?
Bellamy, parayla dünya döner!
Satın alındın, değil mi?
Onunla dövüşeyim mi, Dagama?
Evet, kendi tarafımızdan çok fazla kaybetmeden önce
o belaları başımızdan atalım.
Hazır ol, Bellamy!
Büyük hayaller peşinde koşmaktansa kolay para kazanmayı tercih ederim!
Bu kulaklarımı yaktı.
Bana böyle vuramazsın!
Spring...
...Death Knock!
Bellamy! Hadi!
Bellamy!
Düşündüğüm kadar kolay değilmiş.
Çok güçlenmiş!
Bu kadar farklı insanı görmek çok heyecan verici!
O da oldukça güçlü!
Kesinlikle.
Gladyatör Ricky... Geçmişi tam bir sır.
Sence kim kazanacak?!
Nereden bileyim?! Daha yeni başladı!
--Ona bak!
--Ne?!
Ne yapıyorsun?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Neden kimse ona saldırmıyor?!
Bartolomeo!
Dövüşmeyeceksen eve git!
Keşke biri seni bir an önce halletsin!
Yine şov yapıyor.
Bu adam, tıpkı Hasır Şapka Luffy gibi,
sinir bozucu çaylaklardan biri.
Bu yarışmada onunla da ilgilenmem gerekecek.
Ne yapıyorsun, Lahana?!
Worst Generation'ın aranan posterlerine bakıyorum.
Ama yenilerini almalıyım.
Bıçak izleri yüzünden resimlerini zar zor görebiliyorum.
Neden bırakmıyorsun artık?
Olmaz!
Onları öldüreceğim!
Bu yarışmanın büyük bir ödülü var.
Umarım Apoo veya Kid ya da en azından
bir tanesi katılırdı ama...
...şu an için herhangi birinin burada olup olmadığını bilmiyorum.
Daha önce Burgess'in yaptığı gibi yüzlerini saklayabilirler.
Eğer herhangi biri buradaysa,
bir sonraki tura geçmelerini beklemeli miyim yoksa...
Oh, dövüşü izlemek için burası mı?
Sen...
Buradan maçı net görebiliyoruz.
Ç-Ç-Çok dar!
Oh, affedersin.
Kimsin sen, yaşlı adam?
Bu arada,
Garp-san nasıl?
Hasır Şapka Luffy-kun!
Ne?
Dedemi tanıyor musun?
Ne?!
Bir keresinde Garp-san beni öldürmek üzereydi.
Ve onun çocuklarına ve torunlarına karşı bile
kin beslemeye karar verdim.